Русский переводчик
ChatGPT 4.0
=Добро пожаловать в игру, наслаждайтесь процессом!
=Этот переводчик не оставил информацию о себе【한국어 시험】【Тест по русскому языку】
=Вы прошли сетевую проверку
Если вы хотите вернуться в игру
Откройте меню и нажмите «Вернуться в точку рождения»
=Если ваши друзья не могут пройти сетевую проверку
Вы можете нажать сюда, чтобы вернуться и найти своих друзей!

Если вам нужно вернуться в игру
Откройте меню и нажмите «Вернуться в точку рождения»!
=Руководство по управлению

Этот мир находится на стадии тестирования, рекомендуется следовать следующим указаниям для игры:

Поскольку могут возникнуть ошибки, рекомендуется играть в одиночку. Если вы хотите играть в многопользовательском режиме, убедитесь, что все игроки вошли в эту комнату перед началом игры, иначе могут возникнуть ошибки.
【Дополнительная информация】
Из-за обновлений VRChat невозможно открыть несколько окон VRChat одновременно, поэтому функция синхронизации была недостаточно протестирована и может возникать много проблем. Если возникнут такие проблемы, попробуйте создать новую комнату.

Чтобы нормально играть, необходимо отключить функцию «Auto Mod», так как при включении она автоматически достигнет all perfect.

Если вам нужно просматривать музыкальные ноты игры, оставьте «Auto Mod» включённым.

Эта игра требует использования полного отслеживания тела (FBT), пожалуйста, убедитесь, что вы правильно одели оборудование и проверили безопасность окружающей среды перед началом игры.

Поскольку в данный момент тестеров мало, для улучшения качества игры приглашаем заинтересованных игроков присоединиться к нашему серверу по следующей ссылке.

Спасибо за вашу поддержку!

Discord сервер: 20070615.xyz/dc
VRChat пользователь: 20070615.xyz/vrc
=Прием вкладчиков

Обратите внимание! Мы не будем предоставлять вкладчикам оплату или другие материальные вознаграждения. Ваш вклад будет использован бесплатно для проекта Test 3. Конечно, мы включим ваше имя в список вкладчиков в знак благодарности【Список вкладчиков не будет добавлен на этапе бета-теста】.
=Прием вкладчиков

Мы ищем следующие типы вкладчиков. Если вы заинтересованы, присоединяйтесь к нашему Discord серверу！！！！
=Обратите внимание! При подаче заявки на эти позиции вы должны инициировать контакт через канал【Request @LI_CHENG】 и сообщить нам о ваших требованиях!

По умолчанию новые участники Discord сервера, если они не подали заявку на роль у【LI_CHENG】, будут считаться обычными пользователями.
=Поддержка перевода
【Упрощенный китайский (континентальный Китай)】【Переводчик существует】
【Традиционный китайский (Гонконг)】【Отменено】
【Традиционный китайский (Тайвань)】【Переводчик существует】
【Японский (Япония)】【Переводчик существует】
【Английский (США)】【Вакансия】
【Корейский (Южная Корея)】【Вакансия】
=Дизайн
【UI улучшение и дизайн】
【Использование Adobe Photoshop и других инструментов для дизайна интерфейса】
=Тестеры
【Необходимы Vive Tracker 3.0 или 2.0】
На 13 сентября 2024 года у нас нет тестеров... Это приводит к тому, что многие функции не могут быть протестированы.
=Уведомление для игроков

Текущая версия все еще является бета-версией, поэтому мы не предоставляем подробных руководств. Большинство игроков, похоже, используют настройки по умолчанию для игры, но это не является правильным способом игры!
Настройки должны быть адаптированы в зависимости от окружающей среды и привычек пользователя, особенно для задержки ввода и диапазона суждения. Настройки по умолчанию подходят только для 5% игроков.

Кроме того, пожалуйста, имейте в виду, что команда さえこ не является профессиональными игроками DanceRush и не имеет большого опыта. Поэтому мы не можем гарантировать, что текущий игровой процесс удовлетворит ваши ожидания. Система суждения была разработана на основе личных ощущений. Мы понимаем, что текущий игровой процесс далек от идеала, но из-за отсутствия отзывов от игроков DanceRush нам очень необходимы ваши мнения и поддержка.

Также при обновлениях могут возникать новые ошибки, и иногда несколько обновлений выходят за короткое время. Если появится уведомление об обновлении игры, не рекомендуется часто повторно заходить (Rejoin), если только не добавлены новые игроки.

Если вы играете в DanceRush или готовы помочь с тестированием, присоединяйтесь к нашему Discord серверу! Ваши отзывы для нас очень важны!
=Перед выбором песни и началом игры необходимо настроить значения по умолчанию!
=Если вам кажется, что для того чтобы «нога покинула сцену» необходимо поднять ногу очень высоко, уменьшите значение здесь. В противном случае, если нога не поднималась, а была ошибочно принята за «покинувшую сцену», увеличьте значение.
=Если вы решаете, когда нажимать на музыкальные блоки по визуальному наблюдению, установите время суждения на 0, а затем отрегулируйте положение музыкальных блоков (вперед/назад) по своему усмотрению. Если вы ориентируетесь на ритм музыки, настройте в противоположном направлении.
=Я прочитал
=Вкладчики и команда
=Помощь в обновлениях
=Анализ и конвертация файлов песен
=Создание общей структуры и базовой логики
=Японский и английский // Japanese and English
Google Translate // Google Translate
=Список активов
=Переключатель камеры
=О правилах распространения контента Dance Vrush в социальных сетях
=Текущие игроки
=Нажмите, чтобы стать игроком
=Обратите внимание! После того как вы нажмете кнопку для становления игроком, AUTO MODE будет автоматически выключен！！
=Если вечеринка начнется, цвет фона должен быть зеленым!
Даже если вы не присоединились к Discord серверу и не получили права на загрузку, результаты могут быть загружены немедленно!
Вот имена ведущих вечеринки
=Настройте значения по умолчанию и выберите песню согласно подсказкам справа!
Если необходимо отрегулировать рост аватара или сменить аватар, необходимо пересоздать значения по умолчанию!
=Настройте значения по умолчанию и выберите песню согласно подсказкам справа!
Если необходимо отрегулировать рост аватара или сменить аватар, необходимо пересоздать значения по умолчанию!
=Настройте значения по умолчанию и выберите песню согласно подсказкам справа!
Если необходимо отрегулировать рост аватара или сменить аватар, необходимо пересоздать значения по умолчанию!
=Получаем последнее время обслуживания, пожалуйста, подождите!
=Так как текущее время уже прошло для предоставления сервиса Test 3, игра временно недоступна! Пожалуйста, свяжитесь с соответствующими сотрудниками Test 3 для обновления времени обслуживания!
=Последняя версия →
=Текущая версия →
=После закрытия меню «можно повысить FPS»
=Шифровальный алгоритм был создан【LI_CHENG】
=Статус загрузки: OK
Статус загрузки: Ошибка
Мировой рейтинг: OK
История игры: Ошибка

Вы можете использовать сохранения DanceVrush, опубликованные на Discord сервере, и следовать инструкциям.

Статус: Если у вас есть права на загрузку, ваша история игры будет сохранена на онлайн сервере!

Статус: Временно невозможно скачать историю игры, а также проверить мировой рейтинг.
=Обратите внимание! Текущая версия все еще является бета-версией! Могут возникнуть проблемы с игрой, а FPS может быть очень низким!
=【Токийское время】каждую пятницу и субботу с 20:00 до 23:30

Подайте заявку на участие в вечеринке через LI_CHENG!

Замечания:

Вечеринки не проводятся каждую неделю.
Если нет участников, вечеринка будет отменена.
Пожалуйста, заранее сообщите LI_CHENG или другим организаторам, если вы планируете участвовать.
Если не получите информацию о участии, вечеринка может быть отменена из-за нехватки участников.
20:00 ~ 21:00
Вызовите указанную песню недели.

Внимание! На каждой вечеринке не обязательно будет указанная песня!

21:00 ~ 23:30
Свободный выбор песни.

Еженедельная указанная песня будет опубликована в Discord,
Тип и сложность песни будут сгенерированы случайным образом.

Вечеринка, на которой играют все участники, будет загружена в мировой рейтинг!
Независимо от того, присоединились ли вы к нашему Discord серверу,
Если вы хотите загрузить историю игры в любой момент, свяжитесь с【LI_CHENG】на Discord сервере для получения прав на загрузку.
В то же время вы можете подать заявку на роль ведущего вечеринок у «LI_CHENG»!
=Пожалуйста, станьте здесь и установите значения по умолчанию.
=←Высота детекции ног
=←Высота детекции зрения
=Пожалуйста, станьте в позу T для настройки FBT в VRChat, затем нажмите.
=После подготовки нажмите здесь.

До окончания отсчета времени всегда смотрите сюда.
=После установки значений по умолчанию, вы сможете настроить время суждения.
=Если вам нужно пересоздать значения по умолчанию, нажмите здесь.
=Мелкая настройка высоты отслеживания ног
=Если вы хотите настроить время суждения, нажмите здесь!
Обратите внимание! Средние результаты, полученные здесь, будут использованы для настройки времени суждения!
Это применяется только если параметр【Положение музыкальных блоков (вперед/назад)】установлен на 0!
=Пожалуйста, действуйте по своему усмотрению на танцевальной платформе. Вы можете использовать визуальные или слуховые ориентиры!
Вы можете использовать последние полученные значения для настройки времени суждения.
=Зеленая область обозначает зону детекции ног, используемую для определения, покинула ли нога танцевальную платформу. Если вам это неудобно, вы можете настроить параметры на левой панели.
=Среднее значение↓
=Последние 4 результата↑
=Мировой рейтинг
=Присоединяйтесь к нашему Discord серверу и участвуйте в мировом рейтинге!
=Внимание! Пользователи, которые не подали заявку на участие в мировом рейтинге на нашем Discord сервере, не смогут загрузить свои результаты!
=В обычных условиях, если у вас нет прав на загрузку, даже если эта опция включена, результаты не будут загружены. В режиме вечеринки ведущий вечери
=Сохранить записи в мировом рейтинге
=Режим вечеринки или обычный режим
=Автоматический режим
=Скорость музыкальных блоков
=Корректировка позиции музыкальных блоков (вперед/назад)
=Громкость песен и звуковых эффектов
=Тип звукового эффекта суждения
=Время суждения
=Пожалуйста, подождите!
=Пожалуйста, подождите немного!
=В настоящее время мы не создали функцию синхронизации, так как вы присоединились к комнате позже. Сейчас другие игроки уже играют, пожалуйста, подождите, пока они завершат игру.
=Если вам интересен этот мир, добро пожаловать на наш Discord сервер!
=Синхронизация идет
Пожалуйста, подождите
=Обратите внимание! В настоящее время публикация контента Dance Vrush на социальных платформах не запрещена, но пожалуйста, строго соблюдайте следующие правила!

Запрещено использовать теги: «DanceRush», «DanceRush Stardom», «ダンスラッシュ», «ダンスラ», «KONAMI», «DRS» и другие!

Запрещено вести прямые эфиры или записывать видео в публичных комнатах (Public). Также запрещено загружать части видео или трансляций на YouTube, Twitch и другие популярные видеоплатформы (кроме Twitter). Кроме того, при загрузке видео нельзя скрывать водяной знак «Test 3» или ваше собственное имя VRChat.

Это основные правила. Пожалуйста, не спрашивайте нас о причинах, просто соблюдайте их! Команда さえこ будет регулярно проверять различные социальные платформы, и если мы обнаружим нарушение этих правил, мы попросим удалить контент. В случае необходимости мы приостановим все действия, чтобы обработать этот вопрос!

Dance Vrush все еще находится в стадии тестирования, и в первую очередь ориентирован на тех игроков, которые действительно наслаждаются игрой и присоединились к нашему Discord серверу, а не на обычных пользователей!
=Предварительный просмотр корректировки позиции музыкальных блоков (вперед/назад)
Здесь вы можете увидеть предварительный просмотр изменения общей позиции музыкальных блоков.
=Предварительный просмотр времени суждения
Здесь показано реальное положение линии суждения.
